Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-change-mac/po/*/change-mac.po
Languages: zh_tw

source: Assign a random MAC address to the designated interface on every time boot
zh_tw: 每次開機時, 將隨機 MAC 位址分配給指定的介面

source: Change MAC now
zh_tw: 立即更換 MAC

source: Change now
zh_tw: 立即更換

source: Disorderly
zh_tw: 無序隨機

source: Enable MAC randomization
zh_tw: 啟用 MAC 隨機化

source: Enabled interfaces
zh_tw: 已啟用的介面

source: Grant access to change-mac procedures
zh_tw: 授予訪問 LuCI 應用 change-mac 的權限

source: List available
zh_tw: 列出可用

source: Locally administered address
zh_tw: 本地管理位址

source: MAC address randomizer
zh_tw: MAC 位址隨機化

source: MAC address type
zh_tw: MAC 位址類型

source: Multi-interface MAC random mode
zh_tw: 多介面 MAC 隨機模式

source: Query OUI vendor
zh_tw: 查詢 OUI 供應商

source: Restore
zh_tw: 復原

source: Restore selected interfaces
zh_tw: 復原選中的介面

source: Sequence
zh_tw: 順序隨機

source: Specify OUI
zh_tw: 指定 OUI

source: Use command 'rgmac --help' to get more information
zh_tw: 使用指令 'rgmac --help' 獲取更多信息

source: Use command 'rgmac -lrouter' to get valid vendor name
zh_tw: 使用指令 'rgmac -lrouter' 獲取有效的廠商名稱

source: Utilities
zh_tw: 工具

source: Vendor name
zh_tw: 廠商名稱
